tgl jatuh tempo otomatis satu tahun setelah tanggal berlaku
timeline merupakan 68 hari dari jatuhh tempo
detail progress 
target adalah progress yang berjalan sesuai waktu, 
yang dihitung cuma hari kerja
 aktivitas otomatis muncul
progress :- bila masuk waktu aktivitas, persentase akan di hitung dalam rentang persentase aktifitas yang bersangkutan
- bila melewati waktu aktifitas, persentase akan berhenti di rentang persentase terbesar dari aktivitas terakhir jika aktivitas belum berubah sampai aktivitas berikutnya berubah.
status :
1. a head (biru) : progress > target
2. on schedule (hijau): progress = target
3. behind (kuning): progress < target
4. late (merah): progress > timeline

total timelline 68 hari, persentase = total pengerjaan hari dibagi 68
timeline merupakan target ada persentase default nya di excel.
hari yang dihitung adalah hari kerja.

relevan (hijau) = ketika review SOP masih sesuai dengan aktivitas kerja di unit bersangkutan
jika masih relevan berarti tanggal jatuh tempo nya 2 tahun (bertambah setahun lagi).

buat summary, dan history perubahan. sehingga sewaktu waktu mau di print out masih bisa

progress mulai otomatis saat review.